Repository: Amoki/bSDD
Catalog: PSets/RESX/Pset_ElectricMotorTypeCommon.*.resx
Languages: ja_jp

# Property.Reference.Name[3INCI0qU0HuO00025QrE$V]
source: Reference
ja_jp: 参照

# Property.Reference.Definition[3INCI0qU0HuO00025QrE$V]
source: Reference ID for this specified type in this project (e.g. type 'A-1'), provided, if there is no classification reference to a recognized classification system used.
ja_jp: 当該プロジェクトで定義する形式の参照ID（例：A-1)、承認された分類に存在しないときに使用される。

# Property.Status.Name[3N8NY0qU0HuO00025QrE$V]
source: Status
ja_jp: 状態

# Property.Status.Definition[3N8NY0qU0HuO00025QrE$V]
source: Status of the element, predominately used in renovation or retrofitting projects. The status can be assigned to as "New" - element designed as new addition, "Existing" - element exists and remains, "Demolish" - element existed but is to be demolished, "Temporary" - element will exists only temporary (like a temporary support structure).
ja_jp: 要素（主にリノベーションまたは改修プロジェクトにおいて）の状態。 状態は、「新規(New)」－新しく追加される要素。「既存」－要素は存在し、かつ残りもの。「破壊」－要素は存在したが、廃棄されるもの。「一時的」－一時的に存在する要素（一時的にサポートしている構造のようなもの）。

# Property.MaximumPowerOutput.Name[3bRvI0qU0HuO00025QrE$V]
source: MaximumPowerOutput
ja_jp: 最大出力

# Property.MaximumPowerOutput.Definition[3bRvI0qU0HuO00025QrE$V]
source: The maximum output power rating of the engine.
ja_jp: エンジンの最大出力定格。

# Property.ElectricMotorEfficiency.Name[3fcx80qU0HuO00025QrE$V]
source: ElectricMotorEfficiency
ja_jp: 出力効率

# Property.ElectricMotorEfficiency.Definition[3fcx80qU0HuO00025QrE$V]
source: The ratio of output capacity to intake capacity.
ja_jp: 出力容量と入力容量の比率。

# Property.StartCurrentFactor.Name[3k_Fo0qU0HuO00025QrE$V]
source: StartCurrentFactor
ja_jp: 始動電流係数

# Property.StartCurrentFactor.Definition[3k_Fo0qU0HuO00025QrE$V]
source: IEC. Start current factor defines how large the peak starting current will become on the engine. StartCurrentFactor is multiplied to NominalCurrent and to give the start current.
ja_jp: 始動電流係数はエンジンが動き始めた時のピーク始動電流を定義。始動電流係数は定格電流と始動時の電流を掛け合わせたもの。

# Property.StartingTime.Name[3p9He0qU0HuO00025QrE$V]
source: StartingTime
ja_jp: 始動時間

# Property.StartingTime.Definition[3p9He0qU0HuO00025QrE$V]
source: The time (in s) needed for the motor to reach its rated speed with its driven equipment attached, starting from standstill and at the nominal voltage applied at its terminals.
ja_jp: モーターが停止状態から定格電圧を印加し定格速度に到達するまでに必要な時間。

# Property.TeTime.Name[3uWcI0qU0HuO00025QrE$V]
source: TeTime
ja_jp: 最大時間

# Property.TeTime.Definition[3uWcI0qU0HuO00025QrE$V]
source: The maximum time (in s) at which the motor could run with locked rotor when the motor is used in an EX-environment. The time indicates that a protective device should trip before this time when the starting current of the motor is slowing through the device.
ja_jp: モーターがEX環境でローターロックされて使用きる最大時間。モーター始動電流が機器を介して減速している時間より前に保護装置で停止する時間を示す。

# Property.LockedRotorCurrent.Name[3ztwy0qU0HuO00025QrE$V]
source: LockedRotorCurrent
ja_jp: 拘束ロータ電流

# Property.LockedRotorCurrent.Definition[3ztwy0qU0HuO00025QrE$V]
source: Input current when a motor armature is energized but not rotating.
ja_jp: モーターの電機子に電圧を印加しロータが回っていない時の入力電流。

# Property.MotorEnclosureType.Name[02f6C0qU4HuO00025QrE$V]
source: MotorEnclosureType
ja_jp: モーター保護構造

# Property.MotorEnclosureType.Definition[02f6C0qU4HuO00025QrE$V]
source: A list of the available types of motor enclosure from which that required may be selected.
ja_jp: モーターに必要な筐体を使用可能なタイプのリストから選択。

# Property.FrameSize.Name[0FmL80qU4HuO00025QrE$V]
source: FrameSize
ja_jp: フレームサイズ

# Property.FrameSize.Definition[0FmL80qU4HuO00025QrE$V]
source: Designation of the frame size according to the named range of frame sizes designated at the place of use or according to a given standard.
ja_jp: フレームサイズの意味が実際の大きさを表示しているのか、規格表記なのかを指定。

# Property.IsGuarded.Name[0LjpC0qU4HuO00025QrE$V]
source: IsGuarded
ja_jp: 保護

# Property.IsGuarded.Definition[0LjpC0qU4HuO00025QrE$V]
source: Indication of whether the motor enclosure is guarded (= TRUE) or not (= FALSE).
ja_jp: モーターの筐体が守られているかどうかを示す。

# Property.HasPartWinding.Name[0R57s0qU4HuO00025QrE$V]
source: HasPartWinding
ja_jp: 巻線

# Property.HasPartWinding.Definition[0R57s0qU4HuO00025QrE$V]
source: Indication of whether the motor is single speed, i.e. has a single winding (= FALSE) or multi-speed i.e.has part winding (= TRUE) .
ja_jp: モータが単一の速度であるかどうかを示す。例えば、単巻線、マルチスピード、分割巻線。
